Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Beacon Eater
zh_hans: 信标吞噬者

source: Dessius
zh_hans: 德修斯

source: Tyrdeo
zh_hans: 泰迪奥

source: Wealsey
zh_hans: 威尔西

source: Alkram
zh_hans: 阿尔克拉姆

source: Tony Sr
zh_hans: 托尼·西尼尔

source: Mayeb
zh_hans: 麻椰

source: Ty E'rel
zh_hans: 笛艾尔

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Tintan and Rig
zh_hans: 婷丹与里格

source: Tony Sr
zh_hans: 托尼·西尼尔

source: Mayeb
zh_hans: 麻椰

source: Ivar
zh_hans: 苡瓦

source: Ty E'Rel
zh_hans: 笛艾尔

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: G-Van
zh_hans: G-凡

source: Dr. Rosenberg
zh_hans: 罗森伯格博士

source: Dr. Kleiner
zh_hans: 克莱纳博士

source: Dr. Keller
zh_hans: 凯勒博士

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/crew/prime/@name
source: Prime
zh_hans: 希尔凡本尊

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/crew/beans[1]/@name
source: Sylvrick
zh_hans: 希尔瑞克

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/crew/beans[2]/@name
source: Sylvrick
zh_hans: 希尔瑞克

source: Tuco
zh_hans: 图科

source: Peter Venkman
zh_hans: 彼得·文克曼

source: Ray Stantz
zh_hans: 雷·史坦兹

source: Egon Spengler
zh_hans: 伊贡·史宾格勒

source: Winston Zeddemore
zh_hans: 温斯顿·雷德莫尔

source: The One Who Rhymes
zh_hans: 押韵者

source: Thing 1
zh_hans: 件物1

source: Thing 2
zh_hans: 件物2

source: Devorak
zh_hans: 德沃拉克

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_SALT"]/crew/rock/@name
source: Pepper
zh_hans: 胡椒

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Ty E'Rel
zh_hans: 笛艾尔

source: Irsssnar
zh_hans: 艾尔南

source: Kackalacknak
zh_hans: 卡卡拉科那克

source: Ockraban
zh_hans: 奥克拉邦

source: Carlos
zh_hans: 卡洛斯

source: Nights
zh_hans: 七夜

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Ellie
zh_hans: 埃莉

source: Beacon Eater
zh_hans: 信标吞噬者

source: Royye LaRoache
zh_hans: 罗伊·螂者

source: Kayla
zh_hans: 凯拉

source: Montgomery
zh_hans: 蒙哥马利

source: Jack
zh_hans: 杰克

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_ANGEL_DEATH"]/crew/human_angel/@name
source: Taurus
zh_hans: 金牛座

source: Bralmeb
zh_hans: 布拉梅布

source: Dianesh
zh_hans: 黛安娜什

source: Ellebeneare
zh_hans: 艾乐贝妮尔

source: Psycadellius
zh_hans: 赛可多列斯

source: Socolarei
zh_hans: 斯科拉雷

source: Slimer
zh_hans: 史莱姆

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_GB_VINZ_STASH"]/crew/gbvinz/@name
source: Vinezaleon
zh_hans: 威拉泽连

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_GB_ZUUL_GATE"]/crew/gbzuul/@name
source: Zuul
zh_hans: 祖尔

source: Kemi
zh_hans: 科米

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_SLOCKNOG"]/crew/unique_slocknog/@name
source: Slocknog
zh_hans: 斯洛克诺格

source: Nights
zh_hans: 七夜

source: Thing
zh_hans: 件物

source: The One Who Rhymes
zh_hans: 押韵者

source: Thing
zh_hans: 件物

source: Thing
zh_hans: 件物

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_HER_BOSS"]/crew/eldritch_cat/@name
source: The One Who Rhymes
zh_hans: 押韵者

source: Thing
zh_hans: 件物

source: Thing
zh_hans: 件物

source: Thing
zh_hans: 件物

source: Royye LaRoache
zh_hans: 罗伊·螂者

source: Royye LaRoache
zh_hans: 罗伊·螂者

source: Royye LaRoache
zh_hans: 罗伊·螂者

source: Beacon Eater
zh_hans: 信标吞噬者

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_KYLE"]/crew/human_soldier/@name
source: Kyle
zh_hans: 凯尔

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_MFK_CRUISER"]/crew/unique_cyra/@name
source: Cyra
zh_hans: 赛拉

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_TUCO"]/crew/unique_tuco/@name
source: Tuco
zh_hans: 图科

source: Vance
zh_hans: 万斯

source: Vance
zh_hans: 万斯

source: Vance
zh_hans: 万斯

source: Vance
zh_hans: 万斯

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="STL_PANTS"]/crew/nexus_pants/@name
source: Pants
zh_hans: 裤衩

source: Sagittarius
zh_hans: 人马

source: Tremor
zh_hans: 阿震

source: McBash
zh_hans: 麦克巴

source: Stonewall
zh_hans: 石墙

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_SALT_CRUISER"]/crew/rock/@name
source: Pepper
zh_hans: 胡椒

source: Chung Bungalung
zh_hans: 冲邦格郎

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_KAZAAAK"]/crew/unique_kaz/@name
source: Kazaaakplethkilik
zh_hans: 卡扎卡普勒斯里克

source: Virgo
zh_hans: 处女座

source: Anointed
zh_hans: 强选者

source: Vortigon
zh_hans: 沃蒂根

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Syleah
zh_hans: 希莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: Thest
zh_hans: 赛斯特

source: Corby
zh_hans: 阔碧

source: Wakeson
zh_hans: 威克森

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: G-Van
zh_hans: G-凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sansvan
zh_hans: 杉斯凡

source: Papobyn
zh_hans: 帕派奥宾

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Dylan
zh_hans: 希尔憨

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/prime/@name
source: Prime
zh_hans: 希尔凡本尊

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/nexus_obyn_cel[1]/@name
source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/nexus_obyn_cel[2]/@name
source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/nexus_obyn_cel[3]/@name
source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Obyn
zh_hans: 奥宾

source: Sylvans
zh_hans: 希尔凡斯

source: Frisk
zh_hans: 弗里斯克

source: Obyrus
zh_hans: 奥比瑞斯

source: Napstablook
zh_hans: 纳普斯特

source: Alphys
zh_hans: 艾菲斯

source: Flowey
zh_hans: 小花

source: Sylvans
zh_hans: 希尔凡斯

source: Frisk
zh_hans: 弗里斯克

source: Obyrus
zh_hans: 奥比瑞斯

source: Napstablook
zh_hans: 纳普斯特

source: Alphys
zh_hans: 艾菲斯

source: Flowey
zh_hans: 小花

source: Sylvans
zh_hans: 希尔凡斯

source: Frisk
zh_hans: 弗里斯克

source: Obyrus
zh_hans: 奥比瑞斯

source: Napstablook
zh_hans: 纳普斯特

source: Alphys
zh_hans: 艾菲斯

source: Flowey
zh_hans: 小花

source: Sylvans
zh_hans: 希尔凡斯

source: Frisk
zh_hans: 弗里斯克

source: Obyrus
zh_hans: 奥比瑞斯

source: Napstablook
zh_hans: 纳普斯特

source: Alphys
zh_hans: 艾菲斯

source: Mettaton
zh_hans: 镁塔顿

source: Flowey
zh_hans: 小花

source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座

source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座

source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座

source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座

source: Ockraban
zh_hans: 奥克拉邦

# data/hyperspace.xml$//race[@name="hologram"]/powerEffect/buttonText
source: EXPIRATION
ko: 지속 시간
zh_hans: 有效期

# data/hyperspace.xml$//race[@name="hologram"]/powerEffect/tooltip
source: You shouldn't see this! Unpause the game to make it go away.
ko: 볼 수 없는 텍스트. 지속 시간을 표시.
zh_hans: 你不应该看到这个！解除暂停使该提示消失。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_rebel_medic"]/powerEffect/buttonText
source: HEAL
ko: 치유
zh_hans: 治疗

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_rebel_medic"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Heal all other friendly crew in the room including themselves for 50 hitpoints.
ko: [충전 시간:30초] 자신을 포함하여 같은 선실에 있는 아군의 체력을 50만큼 치유합니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒] 治疗舱室内的所有友方(包括自身)50点生命值。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_medic"]/powerEffect/buttonText
source: HEAL
ko: 치유
zh_hans: 治疗

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_medic"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Heal all other friendly crew in the room including themselves for 50 hitpoints.
ko: [충전 시간:30초] 자신을 포함하여 같은 선실에 있는 아군의 체력을 50만큼 치유합니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒] 治疗舱室内的所有友方(包括自身)50点生命值。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="easter_tommy"]/powerEffect/buttonText
source: HEAL
ko: 치유
zh_hans: 治疗

# data/hyperspace.xml$//race[@name="easter_tommy"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Heal all other friendly crew in the room including themselves for 50 hitpoints.
ko: [충전 시간:30초] 자신을 포함하여 같은 선실에 있는 아군의 체력을 50만큼 치유합니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒] 治疗舱室内的所有友方(包括自身)50点生命值。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_technician"]/powerEffect/buttonText
source: DRONE
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_technician"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:25s] Spawns a temporary drone assistant which can fight and sabotage but not repair or man systems. Lasts 25 seconds.
ko: [충전 시간:25초] 전투와 시스템 파괴를 할 수 있는 보조 드론을 일시적으로 소환합니다. 25초간 지속됩니다.
zh_hans: [冷却时间：25秒] 部署一个临时无人机助手，它可以战斗和破坏，但不能维修或操控系统。持续25秒。

source: EXPIRATION
ko: 지속 시간
zh_hans: 有效期

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_technician_drone"]/powerEffect/tooltip
source: You shouldn't see this! Unpause the game to make it go away.
ko: 볼 수 없는 텍스트. 지속 시간을 표시.
zh_hans: 你不应该看到这个！解除暂停使该提示消失。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_legion_pyro"]/powerEffect/buttonText
source: FIRE
ko: 화재
zh_hans: 纵火

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_legion_pyro"]/powerEffect/tooltip
source: Ready: Starts fires
ko: 준비됨: 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 就绪：起火

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tully"]/powerEffect/buttonText
source: STRIKE
ko: 폭격
zh_hans: 袭击

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tully"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Calls in a bomb strike from the Federation fleet, hitting the enemy ship's systems and crew.
ko: [충전 시간:15s] 연방 함대에 폭탄 폭격을 요청해 적함의 시스템과 선원을 공격합니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒] 呼叫联邦舰队进行1次炸弹支援，打击敌舰的系统与船员。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_vance"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ko: 폭탄
zh_hans: 部署炸弹

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_vance"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:3s] Deploys a bomb that deals 15 crew damage, 1 system damage, and stuns for 3 seconds, with a chance to start fires or breaches. Will temporarily slow down, increasing damage taken from all sources by 20% while moving at 20% speed.
ko: [충전 시간:30초 지속 시간:3초] 같은 선실에 있는 선원에게 15의 피해와 3초의 기절을 부여하고, 1의 시스템 피해를 가하며, 확률적으로 화재나 균열을 일으키는 폭탄을 배치합니다. 일시적으로 이동속도가 20%로 감소하고 모든 받는 피해가 20% 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒 持续时间：3秒] 部署一枚炸弹，造成15点船员伤害，1点系统伤害，3秒眩晕时长，并有可能引发火灾或破舱效果。会暂时减速，移动速度降低至20%，同时受到的所有伤害增加20%。

source: LOCKDOWN
ko: 봉쇄
zh_hans: 封锁

source: [COOLDOWN:16s] Locks down the occupied room for 12 seconds, preventing crew from moving in.
ko: [충전 시간:16초] 위치한 선실을 12초간 봉쇄하여 선원의 출입을 막습니다.
zh_hans: [冷却时间：16秒] 封锁当前舱室12秒，阻止船员出入。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl3"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ko: 격노
zh_hans: 暴走

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl3"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:7s] Doubles combat damage, and instantly breaks doors.
ko: [충전 시간:15초 지속 시간:7초] 대인 공격력이 두 배 증가하고 일격에 문을 부숩니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒 持续时间：7秒] 战斗伤害提高100%，且可瞬间击破舱门。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl4"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ko: 격노
zh_hans: 暴走

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl4"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:7s] Doubles combat damage.
ko: [충전 시간:15초 지속 시간:7초] 대인 공격력이 두 배 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒 持续时间：7秒] 战斗伤害提高100%。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl5"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ko: 격노
zh_hans: 暴走

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl5"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:7s] Doubles combat damage.
ko: [충전 시간:15초 지속 시간:7초] 대인 공격력이 두 배 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒 持续时间：7秒] 战斗伤害提高100%。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl6"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ko: 격노
zh_hans: 暴走

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl6"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:25s DURATION:10s] Triples combat damage, but becomes uncontrollable and takes double hazard damage.
ko: [충전 시간:25초 지속 시간:10초] 대인 공격력이 세 배 증가하지만, 조종할 수 없게 되고 재해로부터 받는 피해도 두 배 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：25秒 持续时间：10秒] 战斗伤害提高200%，但不受操控并且受到的环境伤害增加100%。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist"]/powerEffect/buttonText
source: NANO
ko: 나노
zh_hans: 纳米模式

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:9s] Toggle to Nano mode: -Cannot attack, repair or heal -Immune to fires, suffocation and mind control -Gains door phasing properties, moves at 0.7x speed -0.3x dmg taken from crew combat
ko: [충전 시간:9초] 나노 모드 활성화: -공격, 수리, 회복 불가 -화재, 질식, 정신 지배 면역 -이동속도 0.7배, 문 무시 -전투로부터 0.3배의 피해만을 받음
zh_hans: [冷却时间：9秒] 切换至纳米模式： -无法战斗、维修与恢复生命 -免疫心灵控制、环境伤害 -获得穿透舱门能力，移动速度降至0.7倍 -受到的战斗伤害降低至0.3倍

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist_nano"]/powerEffect/buttonText
source: SOLID
ko: 고형체
zh_hans: 实体模式

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist_nano"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Toggle to Solid mode to regain original stats and capabilities.
ko: [충전 시간:15초] 고형체 모드를 활성화하여 원래의 능력치와 기능을 되찾습니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒] 切换至实体模式以恢复原来的属性及能力。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_defender"]/powerEffect/buttonText
source: SHIELD
ko: 방어막
zh_hans: 防护模式

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_defender"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:15s] Takes only 0.1x damage from ANY source, and resists Mind Control attempts.
ko: [충전 시간:15초 지속 시간:15초] 모든 피해를 10%만 받으며, 정신 지배에 저항합니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒 持续时间：15秒] 受到的所有来源的伤害降低至0.1倍，并抵抗心灵控制。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_turzil"]/powerEffect/buttonText
source: SHIELD
ko: 방어막
zh_hans: 防护模式

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_turzil"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Each of your allied crew in the room will only take 0.25x damage from ANY source, and quadruples their repair speed.
ko: [충전 시간:20s 지속 시간:15s] 같은 선실에 있는 아군들이 0.25배의 피해만을 받으며 네 배의 수리속도 보너스를 얻습니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：15秒] 舱室内所有友方船员受到的所有伤害降低至25%，同时他们的维修速度提高300%。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_monk"]/powerEffect/buttonText
source: PULSE
ko: 펄스
zh_hans: 念震

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_monk"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:27s] Stuns all crew in the room for 10 seconds.
ko: [충전 시간:27초] 같은 선실에 있는 모든 선원을 10초간 기절시킵니다.
zh_hans: [冷却时间：27秒] 击晕舱室内的其他船员10秒。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_infernum"]/powerEffect/buttonText
source: COUNTDOWN
ko: 카운트다운
zh_hans: 倒计时

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_infernum"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 45 crew damage (30 on allies), stun all crew in the room for 6 seconds and start fires. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled. Cannot activate while stunned or teleporting.
ko: [충전 시간:7초] 자폭 카운트다운을 시작합니다. 카운트다운이 끝나면 폭발하여 같은 선실에 있는 아군/적군에게 30/45의 피해를 주고 6초간 기절을 부여하며 화재를 일으킵니다. 카운트다운 도중에 죽으면 능력이 취소됩니다. 기절하거나 순간이동 중일 때는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: [冷却时间：7秒] 开始自爆倒计时。结束后自爆，对同舱室内船员造成45点伤害(友方仅30点)，击晕所有船员6秒并引发火灾。 若倒计时被死亡打断，则技能效果取消。传送中途或眩晕时无法使用该技能。

source: COUNTDOWN
ko: 카운트다운
zh_hans: 倒计时

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_infernum_defector"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 45 crew damage (30 on allies), stun all crew in the room for 6 seconds and start fires. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled. Cannot activate while stunned or teleporting.
ko: [충전 시간:7초] 자폭 카운트다운을 시작합니다. 카운트다운이 끝나면 폭발하여 같은 선실에 있는 아군/적군에게 30/45의 피해를 주고 6초간 기절을 부여하며 화재를 일으킵니다. 카운트다운 도중에 죽으면 능력이 취소됩니다. 기절하거나 순간이동 중일 때는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: [冷却时间：7秒] 开始自爆倒计时。结束后自爆，对同舱室内船员造成45点伤害(友方仅30点)，击晕所有船员6秒并引发火灾。 若倒计时被死亡打断，则技能效果取消。传送中途或眩晕时无法使用该技能。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_devotee"]/powerEffect/buttonText
source: COUNTDOWN
ko: 카운트다운
zh_hans: 倒计时

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_devotee"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 45 crew damage (30 on allies) to all crew in the room. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled. Cannot activate while stunned or teleporting.
ko: [충전 시간:7초] 자폭 카운트다운을 시작합니다. 카운트다운이 끝나면 폭발하여 같은 선실에 있는 아군/적군에게 30/45의 피해를 줍니다. 카운트다운 도중에 죽으면 능력이 취소됩니다. 기절하거나 순간이동 중일 때는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: [冷却时间：7秒] 开始自杀倒计时，倒计时结束后自爆，对同舱室内船员造成45点伤害(对友方船员造成30点)。 若倒计时被死亡打断，则技能效果取消。眩晕及传送时无法启动技能。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_martyr"]/powerEffect/buttonText
source: COUNTDOWN
ko: 카운트다운
zh_hans: 倒计时

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_martyr"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 45 crew damage (30 on allies) and stun all crew in the room for 4 seconds, with 50% chance to start fires. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled. Cannot activate while stunned or teleporting.
ko: [충전 시간:7초] 자폭 카운트다운을 시작합니다. 카운트다운이 끝나면 폭발하여 같은 선실에 있는 아군/적군에게 30/45의 피해를 주고 4초간 기절을 부여하며 50%의 확률로 화재를 일으킵니다. 카운트다운 도중에 죽으면 능력이 취소됩니다. 기절하거나 순간이동 중일 때는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: [冷却时间：7秒] 开始自爆倒计时。结束后自爆，对同舱室内船员造成45点伤害(友方仅30点)并将其击晕4秒，且有50%的几率起火。 若倒计时被死亡打断，则技能效果取消。传送中途或眩晕时无法使用该技能。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_devorak"]/powerEffect/buttonText
source: COUNTDOWN
ko: 카운트다운
zh_hans: 倒计时

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_devorak"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:3s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 60 crew damage (45 on allies) and 10 seconds of stun to all crew in the room. All other Zoltan crew in the room will explode as well. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled.
ko: [충전 시간:3초] 자폭 카운트다운을 시작합니다. 카운트다운이 끝나면 폭발하여 같은 선실에 있는 아군/적군에게 45/60의 피해를 주고 모두를 10초간 기절시킵니다. 같은 선실에 있던 다른 모든 졸탄들도 같이 폭발합니다. 카운트다운 도중에 죽으면 능력이 취소됩니다.
zh_hans: [冷却时间：3秒] 开始自杀倒计时，倒计时结束后自爆，对同舱室内船员造成60点伤害(对友方船员造成45点)，并对同舱室内所有船员造成10秒眩晕。所有同舱室内的超能族也会自爆。 若倒计时被死亡打断，则技能效果取消。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_anurak"]/powerEffect/buttonText
source: SACRIFICE
ko: 희생
zh_hans: 献身

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_anurak"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:17s] Start suicide countdown. When countdown is finished, fully heals all allied crew and provides a 50% buff to their repair, movement, and health for 15s no matter where they are. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled.
ko: [충전 시간:17초] 희생 카운트다운을 시작합니다. 카운트다운이 끝나면 위치에 상관없이 모든 아군에게 완전한 치유와 50%의 수리속도, 이동속도, 최대 체력 보너스를 부여합니다. 카운트다운 도중에 죽으면 능력이 취소됩니다.
zh_hans: [冷却时间：17秒] 开始自杀倒计时，倒计时结束后自爆，完全治愈所有地点的友方船员并使他们在15秒内获得50%的维修速度，移动速度与生命值加成。若倒计时被死亡打断，则技能效果取消。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_mafan"]/powerEffect/buttonText
source: IMMUNE
ko: 저항
zh_hans: 免疫

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_mafan"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:10s] Makes the current room immune to all damage for 3 seconds. Unable to move and invincible while active.
ko: [충전 시간:10초] 위치한 선실이 3초간 모든 피해를 무시합니다. 능력을 사용하는 동안에는 무적이 되며 움직일 수 없습니다.
zh_hans: [冷却时间：10秒] 3秒内当前舱室免疫所有伤害。在此期间无法移动且自身无法收到伤害。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian"]/powerEffect/buttonText
source: HOLOGRAM
ko: 홀로그램
zh_hans: 全息

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Spawns a temporary hologram assistant that provides power and can do all normal crew functions with a lvl2 skill level. Lasts 25 seconds.
ko: [충전 시간:7초] 모든 숙련도가 2단계이고 전력을 공급하는 홀로그램 조수를 일시적으로 소환합니다. 25초간 지속됩니다.
zh_hans: [冷却时间：7秒] 生成一个临时全息影像助手，该助手提供能量，可以2级技能等级执行所有普通船员操作。持续25秒。

source: EXPIRATION
ko: 지속 시간
zh_hans: 有效期

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian_hologram"]/powerEffect/tooltip
source: You shouldn't see this! Unpause the game to make it go away.
ko: 볼 수 없는 텍스트. 지속 시간을 표시.
zh_hans: 你不应该看到这个！解除暂停使该提示消失。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian_enemy"]/powerEffect/buttonText
source: HOLOGRAM
ko: 홀로그램
zh_hans: 全息

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian_enemy"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Spawns a temporary hologram assistant that provides power and can do all normal crew functions with a lvl2 skill level. Lasts 25 seconds.
ko: [충전 시간:7초] 모든 숙련도가 2단계이고 전력을 공급하는 홀로그램 조수를 일시적으로 소환합니다. 25초간 지속됩니다.
zh_hans: [冷却时间：7秒] 生成一个临时全息影像助手，该助手提供能量，可以2级技能等级执行所有普通船员操作。持续25秒。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="orchid_praetor"]/powerEffect/buttonText
source: SPORES
ko: 포자
zh_hans: 孢子释放

# data/hyperspace.xml$//race[@name="orchid_praetor"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:10s] Creates a semi-permanent effect in the current room, which will dissipate only when jumping. All allied crew in the affected room gain doubled Max Health, repair speed, and power generation/drain.
ko: [충전 시간:10초] 위치한 선실에 도약 시에만 사라지는 반영구적 효과를 남깁니다. 효과를 받은 선실에 있는 아군은 최대 체력, 수리 속도, 전력 생성/흡수량이 두 배 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：10秒] 在当前舱室提供持久效果，效果在一个跃迁周期后才会消逝。所有舱室内的友方船员获得100%最大生命值、维修速度、能量供给，与能量锁定加成。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="orchid_cultivator"]/powerEffect/buttonText
source: SPORE
ko: 포자
zh_hans: 孢子释放

# data/hyperspace.xml$//race[@name="orchid_cultivator"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:15s] Releases poisonous spores. Nearby enemies take 60% increased damage from ANY source and are stunned 50% longer. The Cultivator will be immobile and only be able to attack crew, with 0.75x base damage.
ko: [충전 시간:30초 지속 시간:15초] 독성 포자를 방출하여 주변에 있는 적군이 모든 피해를 60% 더 받고 50% 더 오래 기절하도록 만듭니다. 경작자는 능력이 지속되는 동안 이동할 수 없으며 0.75배의 공격력으로 선원만을 공격할 수 있게 됩니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒 持续时间：15秒] 释放毒性孢子，使同舱室敌人受到的所有伤害提高60%，并延长其眩晕时长50%。 期间种植者自身无法移动且只能以0.75倍战斗伤害战斗。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tyerel"]/powerEffect/buttonText
source: DISPERSAL
ko: 살포
zh_hans: 通盈尽嗜

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tyerel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:20s] Applies Ty E'Rel's Floral and Vampweed effects to all rooms on the same ship.
ko: [쿨다운:20s 지속 시간:20초] 타이 이'렐이 가진 화초와 흡혈초의 기본 특성 효과가 위치한 함선의 모든 선실로 퍼집니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：20秒] 使笛艾尔的悦兰与血兰的被动效果扩散至所处整舰。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_mayeb"]/powerEffect/buttonText
source: SECOND WIND
ko: 재기의 바람
zh_hans: 生命复苏

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_mayeb"]/powerEffect/tooltip
source: [DURATION:45s] Heal
ko: [지속 시간:45초] 회복
zh_hans: [持续时间：45秒] 完全恢复生命

# data/hyperspace.xml$//race[@name="mantis_suzerain"]/powerEffect/buttonText
source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

# data/hyperspace.xml$//race[@name="mantis_suzerain"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increases movement speed to 2x and crew damage to 3x. Also increases damage taken from hazards by 4x.
ko: [충전 시간:17초 지속 시간:7] 이동속도가 2배로, 대인 공격력이 3배로 증가합니다. 재해로부터 받는 피해도 4배 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：17秒 持续时间：7秒] 移动速度提高至2倍，战斗伤害提高至3倍。同时受到环境伤害增加至4倍。

# data/hyperspace.xml$//powerEffect[@name="powerFreeMantis"]/buttonText
source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

# data/hyperspace.xml$//powerEffect[@name="powerFreeMantis"]/tooltip
source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increases movement speed to 1.6x and crew damage to 2.2x.
ko: [충전 시간:17초 지속 시간:7초] 이동속도가 1.6배로, 대인 공격력이 2.2배로 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：17秒 持续时间：7秒] 移动速度提高至1.6倍，战斗伤害提高至2.2倍。

# data/hyperspace.xml$//powerEffect[@name="powerWarlord"]/buttonText
source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

# data/hyperspace.xml$//powerEffect[@name="powerWarlord"]/tooltip
source: [CD:15s DURATION:9s -7HP] Increases movement speed to 3x and crew damage to 3.5x.
ko: [충전 시간:15초 지속 시간:9초 체력 -7] 이동속도가 3배로, 대인 공격력이 3.5배로 증가합니다.
zh_hans: [冷却:15秒 持续:9秒 -7点生命值] 移动速度提高至3倍，战斗伤害提高至3.5倍。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="mantis_bishop"]/powerEffect/buttonText
source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素
